Repository: ericlgf819/MCDRLP
Catalog: Source Code/2.0/RLPlanning/2.Client/MCD.RLPlanning.Client/FrmMain.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# AccountInfo
source: Account Information
zh_cn: 科目信息
zh_tw: 科目信息

# AreaInfo
source: Area Information
zh_cn: 区域信息
zh_tw: 區域信息

# AverageCompareReport
source: Average Rents Comparison Report
zh_cn: 平均租金对比报表
zh_tw: 平均租金對比報表

# btnCancel
source: Logout
zh_cn: 注销
zh_tw: 註銷

# btnExit
source: Exit
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# btnPendingTask
source: Pending Tasks
zh_cn: 待处理任务
zh_tw: 待處理任務

# Calculate
source: Rent Calculation
zh_cn: 租金计算
zh_tw: 租金計算

# CalculateResult
source: Calculation Results
zh_cn: 租金计算结果
zh_tw: 租金計算結果

# Caption
source: Prompted
zh_cn: 系统提示
zh_tw: 係統提示

# ChangePWD
source: Change Password
zh_cn: 密码修改
zh_tw: 密碼修改

# CloseAccountManagement
source: Account Closing Management
zh_cn: 关帐管理
zh_tw: 關帳管理

# CompanyInfo
source: Company Information
zh_cn: 公司信息
zh_tw: 公司信息

# ConfirmLogout
source: Confirm the cancellation logged in?
zh_cn: 确认注销登录吗?
zh_tw: 確認註銷登錄嗎?

# ConfirmQuit
source: Confirm Exit system?
zh_cn: 确认退出系统吗?
zh_tw: 確認退出係統嗎?

source: Contract Expires Early Warning Report
zh_cn: 合同到期预警报表
zh_tw: 合同到期預警報表

# ContractImport
source: Import Contract
zh_cn: 合同导入
zh_tw: 合同導入

source: Contract List
zh_cn: 合同列表
zh_tw: 合同列表

# DeptInfo
source: Department Information
zh_cn: 部门信息
zh_tw: 部門信息

# EntityTypeInfo
source: Entity Type Information
zh_cn: 实体类型
zh_tw: 實體類型

# FinishedTaskInfo
source: Finished Tasks
zh_cn: 已处理任务
zh_tw: 已處理任務

# ForcastSalesMenu
source: Sales Input(&F)
zh_cn: 预测销售数据(&F)
zh_tw: 預測銷售數據(&F)

# FrmMain
source: MCD Rent & Lease Planning System
zh_cn: 租金预测系统
zh_tw: 租金預測係統

# GroupList
source: Group Setting
zh_cn: 用户组设置
zh_tw: 用戶組設置

# GroupPermission
source: Group Permission Setting
zh_cn: 用户组权限设置
zh_tw: 用戶組權限設置

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# HelpInfo
source: Help(&H)
zh_cn: 帮助(&H)
zh_tw: 幫助(&H)

# Import
source: Forcast Sales Import
zh_cn: 预测销售数据导入
zh_tw: 預測銷售數據導入

# KeyIn
source: Forcast Sales Key-in
zh_cn: 预测销售数据录入
zh_tw: 預測銷售數據錄入

# KioskInfo
source: Kiosk Information
zh_cn: 甜品店信息
zh_tw: 甜品店信息

# KioskStoreRelationChangReport
source: Store Relation Changes Report of Kiosk
zh_cn: 甜品店挂靠关系变更报表
zh_tw: 甜品店掛靠關係變更報表

# Language
source: Language(&L)
zh_cn: 语言(&L)
zh_tw: 語言(&L)

# lblSystemInfo
source: Current users of the system:
zh_cn: 当前登录用户:
zh_tw: 當前登錄用戶:

# MasterMenu
source: Basic Info.(&M)
zh_cn: 基本信息(&M)
zh_tw: 基本信息(&M)

source: Modify Record Report
zh_cn: 合同修改记录报表
zh_tw: 合同修改記錄報表

# ModuleList
source: Modules Setting
zh_cn: 模块设置
zh_tw: 模塊設置

# PendingTaskInfo
source: Pending Tasks
zh_cn: 待处理任务
zh_tw: 待處理任務

# PlanningColseManagementMenu
source: Plan Closing(&C)
zh_cn: 关帐(&C)
zh_tw: 關帳(&C)

# RentCalculateReport
source: Rents Report
zh_cn: 租金计算报表
zh_tw: 租金計算報表

# ReportMenu
source: Reports(&B)
zh_cn: 报表管理(&B)
zh_tw: 報表管理(&B)

# SalesCalculateMenu
source: Forcast Calculation(&R)
zh_cn: 预测租金计算(&R)
zh_tw: 預測租金計算(&R)

# SalesDataReport
source: Sales Report
zh_cn: 销售数据报表
zh_tw: 銷售數據報表

# ScheduleList
source: Sync Schedule Management
zh_cn: 同步计划设置
zh_tw: 同步計划設置

# SimpleChinese
source: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# StoreInfo
source: Store Information
zh_cn: 餐厅信息
zh_tw: 餐廳信息

# SynchronizationMenu
source: Data Sync.(&S)
zh_cn: 数据同步(&S)
zh_tw: 數據同步(&S)

# SystemMenu
source: Setting(&X)
zh_cn: 系统设置(&X)
zh_tw: 係統設置(&X)

# SystemParameterInfo
source: System Parameters Setting
zh_cn: 系统参数
zh_tw: 係統參數

# TaskMenu
source: Tasks(&T)
zh_cn: 任务管理(&T)
zh_tw: 任務管理(&T)

# TypeCodeInfo
source: TypeCode Information
zh_cn: TypeCode信息
zh_tw: TypeCode信息

source: User Delete Report
zh_cn: 已删除用户报表
zh_tw: 已刪除用戶報表

# UserInfo
source: User Information
zh_cn: 用户信息
zh_tw: 用戶信息

source: User Operation Report
zh_cn: 用户信息操作日志报表
zh_tw: 用戶信息操作日誌報表

# VendorInfo
source: Supplier Information
zh_cn: 供应商信息
zh_tw: 供應商西信息

# YearlyCompareReport
source: Yearly Comparison Report
zh_cn: 年度对比报表
zh_tw: 年度對比報表
